Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy s'est rendu à marineford pour sauver son frère, ace qui sera exécuté !
Lui et les barbes blanches ont finalement franchi les murs d'enceinte pour se rendre à l'échafaud !
Alors qu'une bataille totale entre la Marine et les barbes blanches se poursuit à l'oris Plaza,
luffy court vers ace !
Si tu veux voir le futur, je vais te le montrer maintenant, Barbe Blanche !
Fais le!
As!
Il ne sert à rien!
Pensez-vous que je ne peux pas vous empêcher de le faire ? !
Ne le fais pas !!
Hé, c'était...?!
Conqueror's... haki !
Allez! Pour de vrai?!
C'était surprenant !
Ce gamin...
"L'échafaudage enfin! Le chemin vers ace s'est ouvert!"
Ouais! As est vivant !
Hé, reste avec moi !
Était-ce le frère d'ace ?!
--Regarde ça! --J'ai failli m'évanouir !
Comme pops et "red-haired", il a utilisé le haki du conquérant !
C'est lui qui l'a fait ?
On dirait qu'il l'a utilisé inconsciemment.
Je ne savais pas qu'il avait un pouvoir aussi énorme !
Il est né avec comme je le pensais !
Il l'utilise aussi !
Reculez si votre cœur est faible !
Ce n'est pas Juste une autre recrue!
Haki du conquérant !
Mais ce n'est pas surprenant car il est le fils du révolutionnaire--dragon !
Vice-amiral doberman !
Hey, d'où vous vient le pouvoir ? !
Hein?! Quelle puissance ?!
Peu importe!
Il n'en est pas conscient !
Il n'est donc pas prêt à être utilisé !
Mais ce n'est pas étonnant qu'il attire les gens !
C'est pourquoi ils disent "le sang le dira," dragon !
Ne le laissez pas s'échapper de ce champ de bataille ! Si vous le faites, il se révélera un ennemi redoutable pour nous !
Assurez-vous qu'il meurt!
Vous, les soldats de la Marine, êtes une bande de lâches !
Vous avez besoin d'une telle force pour combattre un oisillon ?!
Je pensais que tu voulais me tuer !
Prenons d'abord Barbe blanche !
C'est un monstre mais il est grièvement blessé ! Abattez-le à tout prix !
L'amener sur!
On va sauvegarder pops up !
N'ayez pas peur ! Attrape le!
Garçon de paille, c'est maintenant l'occasion !
Ne laissez pas le chapeau de paille partir !
Condamner! Les soldats de la Marine ont commencé à se regrouper !
--Poussez-le par la force? --Je me demande combien de temps il peut s'accrocher!
Pop !
Condamner! Si seulement je pouvais les enlever !
Pop ! Ne te pousse pas trop loin, tu es blessé !
Les gars!
Pops ? !
A partir de maintenant, relevez chapeau de paille luffy... ...de toutes tes forces !
Le frère d'ace ?!
Pop !
Prenez soin de straw hat dès maintenant !
Garçon de paille ! Fais attention!
Tu es... ...le pirate allié de Barbe Blanche - bohemian knight doma !
Ravi de vous rencontrer, vice-amiral momonga !
Frères decalvan !
--Tu dois te battre...! --...Contre nous!
"Seigneur du tonnerre" mcguy j'ai besoin que vous me combattiez, vice-amiral doberman !
I-est-ce...?!
Nous, les pirates du nouveau monde, allons vous aider !
Ace-chan est là ! Allons-y, chapeau de paille !
Les pirates alliés de Barbe Blanche encerclent chapeau de paille !
--Que font-ils?! --Dépêche-toi, frère d'ace !
Les forces navales se concentrent sur pops maintenant !
C'est votre seule chance d'aller au-delà des amiraux !
Perçons tout d'un coup ! Viens avec nous!
C'est un gros problème, straw boy!
Le plus grand pirate du monde vous met à l'épreuve !
Hein?
Gros rire!
Barbe Blanche a placé tous ses espoirs en vous ! C'est une grande chose!
Êtes-vous prêt à répondre à ses attentes ?!
Je ne sais pas ce que veut Barbe blanche !
Mais je suis venu ici pour...
...une seule raison, dès le départ !
Les pirates gagnent en vigueur !
Ils vont percer ! Nous avons besoin de plus de troupes !
Vice-amiral-dono ! Prenons d' abord chapeau de paille... !
Attendre!
Ils ont laissé Barbe Blanche tranquille ! Attaquez Barbe Blanche maintenant !
Si nous pouvons faire tomber Barbe Blanche , nous pouvons tous les arrêter !
Ils pensent qu'ils peuvent me battre s'ils m'attaquent tous en même temps !
Barbe Blanche! Est-il invincible ?!
Fais-le, morveux !
Vous venez de les empêcher d' exécuter ace en mon nom !
Vous avez l'initiale du milieu d, alors montrez-moi comment sera le monde dans les années à venir !
C'est... "Oeil de faucon!"
Attention, garçon de paille !
Qu'es-tu...?!
C'est l'ordre du président ! Nous considérons la Navy comme notre ennemie pour l'instant ! Aller!
Vous êtes daz bonez, n'est-ce pas ?
Garçon de paille !
Crocodile!
Vous dormez trop, monsieur 1 !
J'ai perdu la forme en étant en prison.
Je n'ai pas besoin de toi ici, chapeau de paille ! C'est parti !
Pourquoi me gênes-tu, crocodile ?
Je ne suis pas de bonne humeur maintenant.
Alors tu ferais mieux de te regarder, "hawk-eye!"
Luffy !
Je veux aussi t'aider !
Tirez sur monkey d. Luffy.
Boa hancock. Agent sympathique . Abandonner l'attaque.
Hé!
Qu'est ce que tu crois faire?!
Tu es un seigneur de guerre, n'est-ce pas, boa hancock ? !
Pourquoi continuez-vous à arrêter les pacifistas ? !
Je pensais que vous étiez du côté du gouvernement !
Tu es un homme tellement insensé ! Vous ne savez rien !
Quoi?!
Permettez-moi de vous dire une chose.
L'Amour est toujours un ouragan !
De quoi parlez-vous?!
Maudit chapeau de paille !
Petit chariot!
Capitaine buggy ! Comment ça se passe?
Ça n'a pas l'air bien, les gars.
J'ai fait une apparition sensationnelle devant le monde entier il y a quelque temps.
Mais maintenant, les gens font attention à chapeau de paille qui court vers l'échafaud comme un imbécile !
Les gars, qui devrait être la vedette d'aujourd'hui ?
Capitaine buggy !
C'est vrai!
Je dois faire quelque chose de plus flashy que straw hat une fois de plus !
Hé, laissez-moi utiliser l'escargot transpondeur !
Capitaine buggy ! J'ai bien peur que l'escargot soit encore gelé...
Quoi?! Décongelez-le tout de suite!
Il fondra si vous le faites tremper dans l'eau de mer chauffée par la lave d'akainu !
Il a fondu !
--Bien. Apportez-le-moi ! --D'accord!
Voici!
S'il vous plaît!
C'est ratatiné !
Oh, il ne faut pas le tremper dans l'eau de mer !
Que diable, je pense que ça marche toujours.
Nous avons pris la peine de le voler à la Marine, nous devons en prendre bien soin.
Transpondeur snail-San, pourriez- vous vous réveiller une minute ?
Bonjour monsieur!
Non, il a tiré dans sa tête!
C'est à cause de vos visages étranges !
Veuillez nous excuser, nous sommes nés ainsi !
Condamner! Chapeau de paille atteindra l'échafaud d'une minute à l'autre pendant que je m'amuse comme ça !
Feu!
Pas beaucoup plus longtemps - tracez un chemin vers l'échafaudage !
Ils sont désespérés !
Enfoiré!
Barbe Blanche!
Karaté homme-poisson !
Arabesque brick fist !
Jimbei, qu'est-ce que tu fais ?!
Tu n'as pas entendu que j'ai dit "sauve le frère d'ace ?"
Je n'appartiens pas à l'équipage de Barbe Blanche donc je n'ai pas à obéir à vos ordres !
Stupide!
Ils ont tracé un chemin !
L'échafaud est proche maintenant, straw boy !
Vous venez de courir tout droit!
Très bien!
C'est maintenant notre chance de le faire.
Je suis désolé que vous deviez faire cela alors que vous n'êtes pas complètement rétabli.
Mais nous avons besoin de vous !
Ce n'est rien, Ivan-San.
Ne vous inquiétez pas.
Crabe-chan !
Waouh ! Qu-qu'est-ce que c'est ?!
Inazuma de l' armée des révolutionnaires ! Il l'a fait!
Il y a un pont ! Très bien!
Chapeau de paille se dirige droit vers l'échafaudage !
Faites quelque chose ou il l'atteindra !
Ne le laissez pas !
Nous ne pouvons pas ! Ces pirates ne nous laissent pas passer !
Gah ! Utilisez des armes à feu ! Feu au chapeau de paille !
Quoi?! Th-ils sont...
...les commandants des barbes blanches !
Le frère d'ace ! Cours tout droit, ne t'arrête pas !
Percez tout d'un coup !
Ne le laissez pas passer !
Gomme gomme...
...hache de guerre!
Luffy-kun, vas-y !
D'accord merci!
Ne le laissez pas partir !
Clin d'oeil de la mort !
Personne ne passera par ici !
Gros rire!
Avance Juste, straw boy !
Chapeau de paille le fera !
Ouais! Continue!
Yank chapeau de paille vers le bas !
Allez, chapeau de paille !
Libérez ace !
Je n'arrive pas à croire que tu utilises ce gamin comme un atout, Barbe Blanche !
Mais je ne le laisserai pas aller plus loin !
Barbe Blanche!
Pourquoi ne restes-tu pas silencieux et regardes-tu ?
Luffy !
Je suis là, ace !
C'est garp le héros !
Grand-père ! Éloignez-vous de mon chemin !
Je ne vais pas bouger !
Parce que je suis un vice-amiral de la marine !
J'ai combattu des pirates bien avant ta naissance !
Vieil homme!
Si tu veux passer par ici, tu dois d'abord me tuer !
Chapeau de paille luffy !
À cause du chemin que vous avez parcouru tous les deux...
...ont choisi de vivre !!
Luffy court sur le chemin créé par inazuma
déterminé à atteindre ace, mais garp se dresse sur son chemin.
La Marine et les pirates...
Quand un grand-père et un petit-fils qui empruntent des chemins différents se retrouvent au combat,
quels sentiments sont emballés dans les coups qu'ils échangent?
Au prochain épisode de one piece !
"Chacun sur des chemins différents! Luffy contre garp!"
Je vais être le roi des pirates !!